           La Biblioteca del I.U.P. Santiago Marino, tiene como finalidad brindarle al 
personal Docente y a la Comunidad Estudiantil en general un lugar donde poder investigar,
leer, estudiar, desarrollar ideas y aclarar dudas sobre los conceptos emanados de las 
diferentes asignaturas que nuestra institucion les ofrece; se encuentra dotada con una gran 
variedad de textos, enciclopedias y diccionarios actualizados, que estan sin costo alguno, 
a su disposicion.

Servicios:

1.- Asesoramiento por parte del personal.
2.- Consulta gratuita de material bibliografico.
3.- Material Bibliografico Actualizado.
4.- Prestamo y asesoramiento de equipos audiovisuales.
5.- Realizacion de exposiciones de diversas Editoriales.

Normativas:

1.- El trato del personal debe ser respetuoso.
2.- Para el prestamo de los libros deben presentar su carnet vigente.
3.- Esta prohibido consumir alimentos y bebidas; asi como el uso de celulares y la entrada con
gorras a la biblioteca.
4.- Esta terminantemente prohibido hacer anotaciones y/o desmejorar el material Bibliografico.
5.- El usuario que extravie un libro debera reponerlo.
6.- El prestamo circulante e por un máximo de tres (3) dias.
7.- Es obligatorio el uso de los formatos dispuestos para los servicios del Departamento de 
Tecnologia Educativa.
8.- El uso de la Sala de Conferencias es con previa solicitud y exige el cumplimiento de la 
normativa de la misma.